what are you looking
apa yang kamu lihat
I’ve never seen someone use the toilet before.
Saya belum pernah melihat seseorang menggunakan toilet sebelumnya.
Does Li Yi have any clues?
Apakah Li Yi punya petunjuk?
Huang Shipeng hasn't made any progress here yet
Huang Shipeng belum membuat kemajuan apa pun di sini
Is there any progress there?
Apakah ada kemajuan di sana?
Conger is on time every day
Conger tepat waktu setiap hari
Follow the same route to and from school
Ikuti rute yang sama ke dan dari sekolah
I have been observing her for several days
Saya telah mengamatinya selama beberapa hari
It's half past five every day
Ini jam setengah lima setiap hari
Pass that intersection on time
Lewati persimpangan itu tepat waktu
Although student life
Meskipun kehidupan pelajar
Very regular indeed
Memang sangat teratur
But she's too precise
Tapi dia terlalu tepat
Just like clockwork
Sama seperti jarum jam
just like
seperti
Like something
Seperti sesuatu
You finally started to doubt her
Anda akhirnya mulai meragukannya
I'm coming
saya datang
coming
yang akan datang
Ms. Li
Nona Li
Why are you here again?
Kenapa kamu di sini lagi?
I want to talk to Cong'er again, is it okay?
Saya ingin berbicara dengan Cong'er lagi, bolehkah?
Mom, it's okay
Bu, tidak apa-apa
Thanks
Terima kasih
You can play chess?
Anda bisa bermain catur?
I was having sex with myself just now
Saya baru saja berhubungan seks dengan diri saya sendiri
Let's have a plate then
Kalau begitu, mari kita makan sepiring
I lost
Aku tersesat
Do you want another plate?
Apakah Anda ingin piring lagi?
elder sister
kakak perempuan
You probably didn't come here just to play chess, right?
Anda mungkin tidak datang ke sini hanya untuk bermain catur, bukan?
Why did you lose to me on purpose?
Kenapa kamu sengaja kalah dariku?
Cong'er
Cong'er
I came here to ask you something
Saya datang ke sini untuk menanyakan sesuatu kepada Anda
About you getting lost
Tentang kamu yang tersesat
Do you remember the day you disappeared?
Apakah kamu ingat hari dimana kamu menghilang?
What about what happened after the loss?
Bagaimana dengan apa yang terjadi setelah kekalahan tersebut?
When was the will made?
Kapan surat wasiat itu dibuat?
Every time I see that android
Setiap kali saya melihat android itu
I feel hairy all over
Saya merasa seluruh badan saya berbulu
Cong'er
Cong'er
If you find it difficult
Jika Anda merasa kesulitan
we can
kita dapat
I do not remember
Saya tidak ingat
After returning to my parents
Setelah kembali ke orang tua saya
I only dream about it occasionally
Saya hanya memimpikannya sesekali
some fragmentary fragments
beberapa fragmen yang terpisah-pisah
I really can’t remember the specifics.
Saya benar-benar tidak ingat secara spesifik.
elder sister
kakak perempuan
Feel sorry
Merasa kasihan
Your life seems to have always been very regular.
Hidup Anda tampaknya selalu sangat teratur.
Dad said I should have a sense of time
Ayah bilang aku harus punya kesadaran akan waktu
For example, let’s say you’re after school
Misalnya, Anda sepulang sekolah
Will you occasionally go to a friend’s house to play?
Apakah Anda sesekali pergi ke rumah teman untuk bermain?
Or participate in some school extracurricular activities
Atau berpartisipasi dalam beberapa kegiatan ekstrakurikuler sekolah
Because I'm in sixth grade now
Karena aku sekarang kelas enam
I'm going to be a junior high school student soon.
Aku akan segera menjadi siswa sekolah menengah pertama.
There is a lot of homework to do
Ada banyak pekerjaan rumah yang harus diselesaikan
good
Bagus
last question
pertanyaan terakhir
I used to work at your father's place
Aku dulu bekerja di tempat ayahmu
Uncle Li Yi
Paman Li Yi
have you seen him lately
pernahkah kamu melihatnya akhir-akhir ini
No
TIDAK
When I was chatting with Cong'er, I discovered that
Saat saya mengobrol dengan Cong'er, saya menemukannya
Her impressions of being lost
Kesannya hilang
Very blurry
Sangat buram
She can only remember fragments
Dia hanya dapat mengingat sebagian saja
android memory
memori android
Originally composed of fragmented fragments
Awalnya terdiri dari fragmen yang terfragmentasi
consist of
terdiri dari
Huang Conger had this reaction
Huang Conger bereaksi seperti ini
It's also normal
Itu juga normal
With this memory
Dengan kenangan ini
On the contrary, it better shapes the cornerstone of her personality.
Sebaliknya, hal itu lebih membentuk landasan kepribadiannya.
Let her cherish her current parents
Biarkan dia menghargai orang tuanya saat ini
What you said makes sense
Apa yang Anda katakan masuk akal
But I always feel
Tapi aku selalu merasakannya
We can't just rely on these
Kita tidak bisa hanya mengandalkan hal-hal ini
I concluded that Huang Conger is an android
Saya menyimpulkan bahwa Huang Conger adalah android
Then start from the beginning
Kemudian mulai dari awal
From the missing case of Huang Conger
Dari kasus hilangnya Huang Conger
look
Lihat
The real Huang Conger
Huang Conger yang asli
was found five years ago
ditemukan lima tahun lalu
But six years ago
Tapi enam tahun lalu
Huang Shipeng started to fake
Huang Shipeng mulai berpura-pura
Her identity information
Informasi identitasnya
That is to say
Artinya
Huang Shipeng in Huang Conger
Huang Shipeng di Huang Conger
before being reported
sebelum dilaporkan
Just know this case
Baru tahu kasus ini
Today you continue to stare at Huang Conger
Hari ini Anda terus menatap Huang Conger
I'm going to the police station
Aku akan ke kantor polisi
excuse me
Permisi
Who is Police Officer He Yonghe?
Siapakah Petugas Polisi He Yonghe?
What do you want from him?
Apa yang kamu inginkan darinya?
I am bright-eyed Cheng Nuo
Saya Cheng Nuo yang bermata cerah
I would like to ask Officer He some questions.
Saya ingin menanyakan beberapa pertanyaan kepada Petugas He.
Officer He has passed away
Petugas Dia telah meninggal dunia
died
mati
right
Kanan
died five years ago
meninggal lima tahun lalu
when discovered
ketika ditemukan
It’s already terminal cancer
Ini sudah menjadi kanker stadium akhir
He continued to work for a while
Dia terus bekerja untuk sementara waktu
Then let me ask you
Kalau begitu izinkan saya bertanya kepada Anda
Do you know this person?
Apakah Anda kenal orang ini?
Or did Officer He ever mention him to you?
Atau apakah Petugas Dia pernah menyebutkan dia kepada Anda?
do not know
tidak tahu
This man said that Officer He saved his daughter
Pria ini berkata bahwa Petugas He menyelamatkan putrinya
Contact details are also provided
Rincian kontak juga disediakan
But later we checked
Tapi kemudian kami memeriksanya
he is lying
dia berbohong
Just don't know
Hanya tidak tahu
How did he meet Officer He?
Bagaimana dia bertemu Petugas He?
unfathomable understanding
pemahaman yang tak terduga
Do you have any here?
Apakah kamu punya di sini?
What about Officer He’s early police record?
Bagaimana dengan catatan awal polisi Petugas He?
This is the application form. Please take a look.
Ini adalah formulir pendaftaran, silakan lihat.
Wait a minute I need to verify
Tunggu sebentar, saya perlu memverifikasi
follow me
ikuti aku
Thanks for your hard work
Terima kasih atas kerja keras Anda
Come and put it here
Datang dan taruh di sini
These are all police records filed
Ini semua adalah catatan polisi yang diajukan
Officer He's should be inside.
Petugas Dia seharusnya ada di dalam.
Trouble
Masalah
You look first
Anda melihat dulu
Cong'er
Cong'er
elder sister
kakak perempuan
Do you think what is said here is true?
Menurut Anda, apakah yang dikatakan di sini benar?
Androids harm society
Android merugikan masyarakat
distorted moral values
nilai-nilai moral yang menyimpang
Escape from reality
Lari dari kenyataan
Shouldn't exist at all
Seharusnya tidak ada sama sekali
Cong'er
Cong'er
This is just the view of some people
Ini hanyalah pandangan sebagian orang
What about Uncle Li Yi?
Bagaimana dengan Paman Li Yi?
What did he do wrong
Apa yang dia lakukan salah
You want to catch him
Anda ingin menangkapnya
This matter is very complicated
Hal ini sangat rumit
elder sister
kakak perempuan
Why do you have to be at the school gate every day?
Mengapa Anda harus berada di gerbang sekolah setiap hari?
Stare at me
Tatap aku
elder sister
kakak perempuan
Do you really want to arrest me?
Apakah Anda benar-benar ingin menangkap saya?
give me some time
berikan aku waktu
Can you listen to me and slowly explain it to you?
Bisakah Anda mendengarkan saya dan menjelaskannya secara perlahan kepada Anda?
I am going home
saya pulang
Mom and dad are still waiting for me to eat
Ibu dan ayah masih menungguku makan
Congconger
Kongkonger
You didn’t just call me out for a late-night snack, did you?
Anda tidak hanya memanggil saya untuk makan camilan larut malam, bukan?
sit
duduk
So Huang Shipeng called the police
Jadi Huang Shipeng menelepon polisi
Not because I lost my daughter
Bukan karena aku kehilangan putriku
It's because I picked one up
Itu karena aku mengambilnya
wandering little girl
gadis kecil yang berkeliaran
this little girl
gadis kecil ini
That's Huang Conger
Itu Huang Conger
The day before yesterday when I was following Huang Shipeng
Sehari sebelum kemarin ketika saya mengikuti Huang Shipeng
Have seen this man
Telah melihat pria ini
The money Huang Shipeng withdrew
Uang yang ditarik Huang Shipeng
It's all for him
Itu semua untuknya
Huang Shipeng was blackmailed by Cong'er's biological father
Huang Shipeng diperas oleh ayah kandung Cong'er
Cong'er's household registration
Pendaftaran rumah tangga Cong'er
Registered when she was four years old
Terdaftar ketika dia berumur empat tahun
Said he was biological father
Katanya dia adalah ayah kandung
Maybe just her buyer
Mungkin hanya pembelinya
As long as we don't say
Selama kita tidak mengatakannya
They can still live their own lives
Mereka masih bisa menjalani hidup mereka sendiri
If the truth is revealed
Jika kebenaran terungkap
It's like tearing this family apart
Ini seperti menghancurkan keluarga ini
you are worried about them
kamu mengkhawatirkan mereka
But blackmail is a thing
Tapi pemerasan adalah suatu hal
Appeared once
Muncul sekali
It will definitely happen a second time
Ini pasti akan terjadi untuk kedua kalinya
We just have to find out the truth
Kita hanya perlu mencari tahu kebenarannya
Only then can we really help Huang Shipeng’s family
Hanya dengan begitu kita dapat benar-benar membantu keluarga Huang Shipeng
Now what
sekarang apa
Just this piece of paper
Hanya selembar kertas ini
It doesn't constitute evidence at all
Itu sama sekali bukan bukti
Then they must admit this with their own mouths
Maka mereka harus mengakuinya dengan mulut mereka sendiri
How can it be
Bagaimana bisa
Huang Shipeng has absolutely no need to cooperate with us
Huang Shipeng sama sekali tidak perlu bekerja sama dengan kami
we have to help them
kita harus membantu mereka
Just use the way you used
Gunakan saja cara yang Anda gunakan
What are you doing? Why are you here again?
Apa yang kamu lakukan Mengapa kamu di sini lagi?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cong'er
Cong'er
Shipeng Shipeng stopped them
Shipeng Shipeng menghentikan mereka
After injecting you with the medicine
Setelah menyuntik Anda dengan obat
Are you an android?
Apakah kamu seorang android?
We'll find out soon
Kami akan segera mengetahuinya
But if you really are
Tapi jika memang begitu
Your parents will be guilty of hiding the androids
Orang tuamu akan didenda karena menyembunyikan android
and be punished
dan dihukum
If you tell us the truth now
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya kepada kami sekarang
It won't bother them
Itu tidak akan mengganggu mereka
Cong'er
Cong'er
dad
ayah
Mother
Ibu
Cong'er
Cong'er
You are an android and also my daughter
Anda adalah seorang android dan juga putri saya
Dad goes to apply to Mingmou
Ayah pergi melamar ke Mingmou
Our family must be together
Keluarga kita harus bersama
In order not to be discovered, Cong'er
Agar tidak ketahuan, Cong'er
I searched a lot of information about bionic people.
Saya mencari banyak informasi tentang orang bionik.
She has been there for so many years
Dia telah berada di sana selama bertahun-tahun
Haven't left this home yet
Belum meninggalkan rumah ini
You should have given her a lot of security
Anda seharusnya memberinya banyak keamanan
Why does Cong'er live with you?
Mengapa Cong'er tinggal bersamamu?
six years ago
enam tahun yang lalu
Why is it you again?
Kenapa kamu lagi?
What to eat, eat, go quickly, go quickly
Apa yang harus dimakan, makan, cepat pergi, cepat pergi
Don't affect my business
Jangan ganggu bisnisku
Really
Benar-benar
If you want to eat, ask your parents to buy it.
Jika kamu ingin makan, mintalah orang tuamu untuk membelikannya.
Leave quickly
Cepat pergi
don't affect me
jangan mempengaruhiku
Brother Peng is here
Saudara Peng ada di sini
Same old thing
Hal lama yang sama
okay
Oke
Leave quickly
Cepat pergi
Children, come and sit
Anak-anak, ayo duduk
The boss will add another noodle
Bos akan menambahkan mie lagi
okay
Oke
Sit, sit, sit
Duduk, duduk, duduk
No chili for one portion
Tidak ada cabai untuk satu porsi
okay
Oke
Here you go, eat slowly
Ini dia, makan perlahan
Come, come, come
Ayo, ayo, ayo
Eat
Makan
Recently
Baru-baru ini
I can always see her
Saya selalu bisa melihatnya
That noodle stall near where I work
Warung mie dekat tempat saya bekerja
Pick up other people's leftovers
Ambil sisa makanan orang lain
See it almost every day
Melihatnya hampir setiap hari
Shipeng
Shipeng
It's this little girl
Ini gadis kecil ini
Have you found her parents?
Apakah kamu sudah menemukan orang tuanya?
found it
menemukannya
He said he would be here soon
Dia bilang dia akan segera datang ke sini
What's your name, kid?
Siapa namamu, Nak?
Oh my God
Ya Tuhan
Shipeng
Shipeng
This hurt
Ini menyakitkan
She said she accidentally fell it
Dia bilang dia tidak sengaja menjatuhkannya
Fallen
Jatuh
The landlady is here
Sang induk semang ada di sini
I want two noodles today
Saya ingin dua mie hari ini
Okay, Brother Huang
Oke, Saudara Huang
You ran out again by yourself
Kamu kehabisan lagi sendirian
Where are your parents?
Dimana orangtuamu?
Didn't the police find her parents that day?
Bukankah polisi menemukan orang tuanya hari itu?
This problem has not been solved either.
Masalah ini juga belum terselesaikan.
Take a look at this child
Lihatlah anak ini
New injuries and old injuries
Luka baru dan luka lama
Meeting his parents today
Bertemu orang tuanya hari ini
I have to ask what's going on
Saya harus bertanya apa yang terjadi
Don't be anxious first
Jangan cemas dulu
Which one is your home, kid?
Rumahmu yang mana, Nak?
This way
Cara ini
This one
Yang ini
Is this your home?
Apakah ini rumahmu?
That
Itu
Oh my God
Ya Tuhan
this
ini
What kind of parents are these?
Orang tua macam apa ini?
yes
Ya
This is so irresponsible
Ini sangat tidak bertanggung jawab
Auntie, don't knock on the door
Bibi, jangan ketuk pintunya
Never knock on the door
Jangan pernah mengetuk pintu
my parents
orang tua saya
Don't let me talk to strangers
Jangan biarkan aku berbicara dengan orang asing
Otherwise they will beat me
Kalau tidak, mereka akan mengalahkan saya
You go back first
Kamu kembali dulu
I can go in by myself
Saya bisa masuk sendiri
this
ini
Okay, okay, let's go
Oke, oke, ayo pergi
I'll go to the police station another day to report the situation.
Saya akan pergi ke kantor polisi di lain hari untuk melaporkan situasinya.
That kid
Anak itu
Are you sure this is your home?
Apakah kamu yakin ini rumahmu?
That uncle and aunt are gone
Paman dan bibinya sudah pergi
That's it
Itu dia
Don't you know
Apakah kamu tidak tahu?
Where does your uncle work?
Dimana pamanmu bekerja?
If you have any difficulties, what can I do?
Jika Anda mengalami kesulitan, apa yang dapat saya lakukan?
Just go find your uncle
Cari saja pamanmu
OK
OKE
good
Bagus
obedient
patuh
Then let's go
Kalau begitu ayo pergi
let's go
Ayo pergi
Let's go, let's go
Ayo ayo
You and your wife
Anda dan istri Anda
Why are you meddling in so many other things?
Mengapa Anda ikut campur dalam banyak hal lainnya?
let me tell you
biarkan aku memberitahu Anda
That kid is an android
Anak itu adalah android
Throw it on the street and no one wants it
Membuangnya ke jalan dan tidak ada yang menginginkannya
Even if it’s an android
Meskipun itu android
You can't ignore such a small child.
Anda tidak bisa mengabaikan anak sekecil itu.
Otherwise, you should be a good person and take it to the end.
Jika tidak, Anda harus menjadi orang baik dan menjalaninya sampai akhir.
you give me money
kamu memberiku uang
I will kindly sell this daughter to you.
Saya dengan baik hati akan menjual putri ini kepada Anda.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
What police
Polisi apa
for a child
untuk seorang anak
Are legal parents important?
Apakah orang tua sah itu penting?
What's more important is loving his parents?
Apa yang lebih penting adalah mencintai orang tuanya?
Isn't this a thing?
Bukankah ini suatu hal?
Let me tell you
Biarkan aku memberitahu Anda
the most important is
yang paling penting adalah
Don’t commit sin if your adopted son is barren
Jangan berbuat dosa jika anak angkatmu mandul
You said they are still okay?
Kamu bilang mereka masih baik-baik saja?
Be a parent?
Menjadi orang tua?
Just know that you are enjoying yourself
Ketahuilah bahwa Anda menikmati diri sendiri
Don't care about the children at all
Sama sekali tidak peduli dengan anak-anak
You also saw the injuries on the child
Anda juga melihat luka pada anak itu
That must be man-made
Itu pasti buatan manusia
Do not be angry
Jangan marah
so many years
bertahun-tahun
Neither of us wants a child.
Tak satu pun dari kami menginginkan anak.
People here have children
Orang-orang di sini punya anak
Don’t know how to cherish it yet
Belum tahu bagaimana cara menghargainya
or
atau
Take her to our home
Bawa dia ke rumah kita
Pick us up
Jemput kami
That
Itu
Is it illegal?
Apakah itu ilegal?
Come on, come on, come on, take a look
Ayo, ayo, ayo, lihatlah
like or not
suka atau tidak
This will be your room from now on
Ini akan menjadi kamarmu mulai sekarang
As long as you are willing to
Selama Anda bersedia
Live with us from now on
Tinggal bersama kami mulai sekarang
Sit on and give it a try
Duduklah dan cobalah
How about it
Bagaimana dengan itu
and this
dan ini
Whether you are an android or not
Apakah Anda seorang android atau bukan
Dad will love you just as much
Ayah akan sangat mencintaimu
We have been a family for a long time
Kami telah menjadi satu keluarga sejak lama
She has it all planned
Dia sudah merencanakan semuanya
This is the ticket and luggage
Ini tiket dan bagasinya
If we hadn't suddenly come over today
Jika kita tidak tiba-tiba datang hari ini
she probably
dia mungkin
left already
sudah pergi
Silly boy
Bocah konyol
How could mother possibly let you wander again?
Bagaimana mungkin ibu membiarkanmu mengembara lagi?
Officer Chen
Petugas Chen
good
Bagus
Come in
Masuk
Officer Chen, what do you mean?
Petugas Chen, apa maksudmu?
stand still
berdiri diam
why do you want to come here
kenapa kamu ingin datang ke sini
I gave you all the money I saved
Saya memberi Anda semua uang yang saya simpan
You promised me you wouldn't show up again
Kamu berjanji padaku kamu tidak akan muncul lagi
Why do you want to lie?
Mengapa kamu ingin berbohong?
Cong'er
Cong'er
Conger, what are you talking about?
Conger, apa yang kamu bicarakan?
what on earth did you do
apa yang sebenarnya kamu lakukan
dad
ayah
They don't just ask you for money
Mereka tidak hanya meminta uang kepada Anda
Still asking me for money
Masih meminta uang padaku
You promise not to tell on me
Kamu berjanji untuk tidak memberitahuku
this is all my money
ini semua uangku
You scum
Anda sampah
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
The police are still here
Polisi masih di sini
Zhao Meng Chen Ying
Zhao Meng Chen Ying
Do you know this kid?
Apakah kamu kenal anak ini?
what relationship
hubungan apa
I'm so stupid after taking drugs that I don't know
Bodoh sekali aku setelah meminum obat yang tidak kuketahui
say
mengatakan
I bought the android
Saya membeli androidnya
Don’t you know that smuggling androids is illegal?
Tahukah Anda bahwa penyelundupan android itu ilegal?
My old man said
Kata orang tuaku
Whoever has children will give the inheritance to them
Barangsiapa mempunyai anak, maka ia akan memberikan warisan kepada mereka
Who knew it was so hard to pull a child?
Siapa yang tahu betapa sulitnya menarik seorang anak?
I don't want to care anymore
Saya tidak ingin peduli lagi
you all heard it
kalian semua mendengarnya
This pair of scum
Sepasang sampah ini
Will just throw Cong'er on the street
Hanya akan melempar Cong'er ke jalan
I won't let Cong'er go with you again.
Aku tidak akan membiarkan Cong'er pergi bersamamu lagi.
Will not
Tidak akan
Your relationship is now illegal.
Hubungan Anda sekarang ilegal.
You and Huang Conger
Anda dan Huang Conger
separate for a while
terpisah untuk sementara waktu
Our police will communicate with Mingmou
Polisi kami akan berkomunikasi dengan Mingmou
Let's handle this properly together
Mari kita tangani ini bersama-sama dengan baik
Cong'er
Cong'er
You pack your luggage
Anda mengepak barang bawaan Anda
Let’s take a look back at our bright eyes first.
Mari kita lihat kembali mata cerah kita terlebih dahulu.
elder sister
kakak perempuan
I'll do it myself
Saya akan melakukannya sendiri
Can you play a game of chess with me again?
Bisakah kamu bermain catur denganku lagi?
OK
OKE
Cong'er
Cong'er
They will be back soon
Mereka akan segera kembali
I will also apply to the headquarters
Saya juga akan melamar ke kantor pusat
Let you stay with them
Biarkan kamu tinggal bersama mereka
I know
Aku tahu
Mom and dad are just not here temporarily
Ibu dan ayah tidak ada di sini untuk sementara waktu
I will stay in Mingmou obediently
Saya akan tinggal di Mingmou dengan patuh
Wait until they come out
Tunggu sampai mereka keluar
Let's go home together again
Ayo pulang bersama lagi
Although this home
Meskipun ini rumah
It was a lie from the beginning
Itu bohong sejak awal
but it works for me
tapi hal ini bekerja untukku
It's the real home
Itu rumah sebenarnya
elder sister
kakak perempuan
You are a good guy
Anda adalah pria yang baik
Uncle Li Yi is also a good person
Paman Li Yi juga orang baik
Can you not arrest him?
Bisakah kamu tidak menangkapnya?
do you know where he is
apakah kamu tahu di mana dia berada
Is he an android?
Apakah dia android?
We'll have to wait until we find him to be sure.
Kita harus menunggu sampai kita menemukannya untuk memastikan.
Did he say anything to you?
Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
No
TIDAK
Uncle always talks very little
Paman selalu berbicara sedikit
Put down the gift and leave
Letakkan hadiah itu dan pergi
What gift?
Hadiah apa?
That's it
Itu dia
This is what I found that day
Inilah yang saya temukan hari itu
Just watch this video
Tonton saja video ini
I bought this chess piece that day.
Saya membeli bidak catur ini hari itu.
Is there any record of his payment?
Apakah ada catatan pembayarannya?
There should be
Seharusnya ada
Is it okay if I look for it this way?
Bolehkah aku mencarinya seperti ini?
Thank you
Terima kasih
Tina
Tina
This is the latest work progress of our department
Ini adalah kemajuan pekerjaan terbaru departemen kami
correct
benar
Minister doubts previous shantytown raids
Menteri meragukan penggerebekan di kota kumuh sebelumnya
Something slipped through the net
Sesuatu lolos dari jaring
You can check again
Anda dapat memeriksanya lagi
Mingmo has conducted raids in shantytowns
Mingmo telah melakukan penggerebekan di daerah kumuh
when
Kapan
two years ago
dua tahun yang lalu
At that time, many illegal androids were arrested.
Saat itu, banyak android ilegal yang ditangkap.
Do you know where I can find relevant information?
Tahukah Anda di mana saya dapat menemukan informasi yang relevan?
Then I'll send it to you
Lalu aku akan mengirimkannya padamu
Thanks
Terima kasih
that shantytown
kota kumuh itu
I can't find it online
Saya tidak dapat menemukannya secara online
Any information about androids
Segala informasi tentang android
what happened
Apa yang terjadi
specific
spesifik
I'm not so sure either
Aku juga tidak begitu yakin